Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 8]
[Episódio 8]
This is our bridal chamber.
Este é o nosso quarto nupcial.
You dared to kill me.
Você ousou matar-me.
That was an accident. I never meant to.
Foi um acidente. Eu nunca tive a intenção de o fazer.
Woman,
Mulher,
you're not being honest.
Não está a ser honesto.
I clearly pushed him off the cliff. Why is he unharmed?
Eu claramente empurrei-o do penhasco. Porque é que ele está ileso?
I...
EU...
I was just too scared.
Eu estava com muito medo.
At the cliff,
No penhasco,
I saw the silver spear on your chest.
Vi a lança de prata no seu peito.
Startled, I pushed you.
Assustado, empurrei-te.
I didn't expect you to actually fall.
Eu não esperava que caísse realmente.
Didn't you say you couldn't see it before?
Não disse que não conseguia ver antes?
That day at the Begonia House,
Nesse dia na Casa das Begónias,
I saw it clearly.
Eu vi claramente.
That scene terrified me,
Aquela cena deixou-me apavorado.
so I stayed silent and hid the truth.
Assim, permaneci em silêncio e escondi a verdade.
Since you can see it,
Já que pode ver isso,
then help me pull it out.
Então ajude-me a puxá-lo.
I'm not lying to you.
Não lhe estou a mentir.
I really can see it.
Eu consigo ver isso perfeitamente.
But I can't reach it.
Mas não consigo alcançá-lo.
It's right here.
Está bem aqui.
Only she can see this spear.
Só ela consegue ver esta lança.
Maybe one day
Talvez um dia
she will be able to help me pull it out.
Ela poderá ajudar-me a retirá-lo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This poison
Este veneno
flairs up once every month.
A crise manifesta-se uma vez por mês.
If you behave well,
Se se comportar bem,
I'll give you the antidote on time.
Eu dar-lhe-ei o antídoto a tempo.
But if you speak out of turn,
Mas se falar sem ser chamado,
or do what you shouldn't,
ou faça o que não deve,
then
depois
hell will welcome you.
O inferno recebê-lo-á de braços abertos.
Young Master.
Jovem Mestre.
Well?
Bem?
Just as you expected,
Exatamente como esperava,
after you ran away from the wedding,
depois de ter fugido do casamento,
the Prince was extremely angry.
O príncipe estava extremamente zangado.
Wanyan Jin actually took the initiative to marry Su Qingran.
Wanyan Jin tomou a iniciativa de casar com Su Qingran.
I intentionally reported until after their wedding night.
Fiz intencionalmente a reportagem até depois da noite de núpcias deles.
You're saying Wanyan Jin
Está a dizer Wanyan Jin
took initiative to propose to marry Su Qingran.
tomou a iniciativa de propor casamento a Su Qingran.
Yes.
Sim.
That caught me by surprise.
Apanhou-me de surpresa.
However,
No entanto,
since their fate is sealed,
uma vez que o destino deles está selado,
let's return now.
Vamos regressar agora.
I want Father to help me
Quero que o Pai me ajude.
to formally propose to the Su Family again.
Propor formalmente à família Su mais uma vez.
This time, no one will stop me from marrying Yi.
Desta vez, ninguém me vai impedir de casar com a Yi.
Your Highness,
Sua Alteza,
on the wedding day,
no dia do casamento,
[Prince Zhenbei's Mansion Hall] the bride actually ran off with a man.
[Salão da Mansão do Príncipe Zhenbei] A noiva fugiu com um homem.
Isn't this a slap in the face to us?
Não é uma afronta para nós?
And Jin.
E Jin.
He even brought such a woman
Até trouxe uma mulher assim.
back to the Mansion
De volta à Mansão
and secretly held a ceremonial wedding with her.
e realizou secretamente um casamento cerimonial com ela.
Alright.
Tudo bem.
You don't need to say anything more about this.
Não precisa de dizer mais nada sobre isso.
Jin has already told me everything that happened.
O Jin já me contou tudo o que aconteceu.
Isn't what he did a disgrace to the Mansion?
O que ele fez não foi uma vergonha para a Mansão?
In my opinion,
Na minha opinião,
he never truly cared about the Mansion.
Nunca se importou verdadeiramente com a Mansão.
He actually did the right thing.
Ele fez a coisa certa.
He did this for the greater good,
Fê-lo para o bem maior,
though it was a grievance for him
embora fosse uma queixa para ele.
to enter into such a marriage.
contrair tal matrimónio.
Your Highness, this concerns the reputation of the Mansion.
Alteza, isto diz respeito à reputação da Mansão.
How can you be so biased towards him?
Como pode ser tão parcial em relação a ele?
Could it be that
Será que...?
you want me to protect
Quer que eu proteja
that rebellious son who fled at the last minute?
Aquele filho rebelde que fugiu à última hora?
If you have time for that,
Se tiver tempo para isso,
you'd better think carefully
É melhor pensar bem.
about how to discipline your son.
sobre como disciplinar o seu filho.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I refuse to accept this marriage.
Recuso-me a aceitar este casamento.
Last night, we finished the ceremony
Ontem à noite, terminámos a cerimónia.
and consummated our marriage.
e consumamos o nosso casamento.
Mother, you have to accept it.
Mãe, precisa de aceitar isso.
Pay my respects to you, Father, Mother.
Presto-vos as minhas homenagens, Pai e Mãe.
Why are you wearing a veil?
Por que razão está a usar um véu?
Do you still have us in your eyes?
Ainda nos veem?
Yesterday, she was abducted by someone.
Ontem, foi raptada por alguém.
It's not proper for her to be seen right now.
Não é apropriado que ela seja vista agora.
She is also afraid of offending you.
Ela também tem medo de te ofender.
That's why she wears the veil.
É por isso que ela usa o véu.
So I was just overthinking.
Eu estava apenas a pensar demais.
Su Qingran, from now on, you will be the crown princess.
Su Qingran, a partir de agora, serás a princesa herdeira.
Take good care of Jin,
Cuide bem do Jin,
and always remember your status.
E nunca se esqueça do seu estatuto.
Enough.
Suficiente.
From now on,
De agora em diante,
we are one family.
Somos uma só família.
Just stop preaching here.
Pare de pregar por aqui.
The bride will offer tea.
A noiva oferecerá chá.
Father.
Pai.
For such a corrupt official,
Para um funcionário tão corrupto,
I will personally supervise the execution.
Eu supervisionarei pessoalmente a execução.
It's a proven fact
É um facto comprovado
that the criminal Wen Muchen poisoned the Qilin Army.
que o criminoso Wen Muchen envenenou o Exército Qilin.
His crimes are unforgivable.
Os seus crimes são imperdoáveis.
Carry out the execution.
Execute a ação.
You vile woman!
Mulher desprezível!
Reflect carefully here.
Reflita cuidadosamente sobre isso.
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Placa Memorial de Wen Muchen]
Why are you...
Porque é que está...
Mother, who do you think I am?
Mãe, quem pensas que eu sou?
Mind your behavior.
Preste atenção ao seu comportamento.
Your Highness, forgive me. I was mistaken.
Alteza, perdoe-me. Eu enganei-me.
Since the tea is too hot, why not let it cool down?
Já que o chá está muito quente, porque não deixá-lo arrefecer um pouco?
That brat,
Que pirralhinho!
after gaining recognition, he no longer takes me seriously.
Depois de ganhar reconhecimento, deixou de me levar a sério.
Your Highness,
Sua Alteza,
Young Master Qi has returned.
O jovem mestre Qi regressou.
He dares to come back again?
Ele atreve-se a voltar?
Father, Mother.
Pai, Mãe.
I know I have caused trouble.
Sei que causei problemas.
I ask you to punish me.
Peço que me castiguem.
Qi, what you did was indeed wrong this time.
Qi, o que fizeste foi realmente errado desta vez.
But Jin and Ran look well-matched.
Mas Jin e Ran parecem combinar bem.
It was a twist of fate that brought about a good marriage.
Foi uma reviravolta do destino que proporcionou um bom casamento.
Though your merits outweigh your mistakes,
Embora os seus méritos superem os seus erros,
you must still accept punishment.
Terá ainda que aceitar a punição.
Qi, hurry and apologize to your sister-in-law.
Qi, apresse-se e peça desculpa à sua cunhada.
Bad bamboo never grows good shoots.
O mau bambu nunca produz bons rebentos.
Wanyan Qi has caused such a big mess.
Wanyan Qi causou uma grande confusão.
She thinks a simple apology will put everything to rest.
Ela acha que um simples pedido de desculpas resolverá tudo.
I refuse to let things go that easily.
Recuso-me a deixar as coisas escaparem tão facilmente.
I am willing to apologize to you.
Estou disposto a pedir-lhe desculpa.
How do you intend to apologize?
Como pretende desculpar-se?
Your way of making an apology is quite unique.
A sua maneira de se desculpar é bastante peculiar.
Qi,
Qi,
how could you be so disrespectful to Qingran?
Como pôde ser tão desrespeitoso com Qingran?
Qi must also think
O Qi também deve pensar
that it was improper for the bride to serve tea
que era impróprio para a noiva servir chá.
while wearing a veil
enquanto usa um véu
and not showing her true face.
e não mostrando a sua verdadeira face.
There's no outsider present now,
Não há nenhum forasteiro presente agora.
so why not just lift the veil?
Então, porque não simplesmente levantar o véu?
Yes, Mother.
Sim, mãe.
That was exactly my thought just now.
Foi exatamente isso que pensei agora.
Since Qingran
Desde Qingran
has married into the family, she is now one of us,
Casou com um membro da família, agora é uma de nós.
and appearing with a veil
e aparecendo com um véu
seems a bit distant.
Parece um pouco distante.
If you're so eager to see my face,
Se está tão ansioso por ver o meu rosto,
then I'll show it to you.
Então eu te mostrarei.
But,
Mas,
please don't be afraid.
Por favor, não tenha medo.
You...
Tu...
This is impossible.
Isso é impossível.
How could you possibly still be alive?
Como pode ainda estar vivo?
Why does she look so much like Wen Yueqian?
Porque é que ela se parece tanto com Wen Yueqian?
Indeed.
Realmente.
I was never supposed to survive.
Nunca deveria ter sobrevivido.
Are you here to demand my life?
Está aqui para exigir a minha vida?
On my wedding day, I was abducted.
No dia do meu casamento, fui raptada.
If it weren't for his arrival,
Se não fosse a sua chegada,
I might not have survived.
Eu poderia não ter sobrevivido.
Qi, no need to be so tense.
Qi, não precisa de ficar tão tenso.
Even if you ran off and brought me shame,
Mesmo que fugisse e me envergonhasse,
I wouldn't come here to demand your life.
Eu não vim aqui para exigir a sua vida.
My wife only has a small cut on her face.
A minha esposa só tem um pequeno corte na cara.
Is it really necessary for you to react this strongly?
É mesmo necessário que reaja de forma tão drástica?
Impossible!
Impossível!
How could there be someone so alike?
Como pode existir alguém tão parecido?
Father,
Pai,
she must be that vile woman.
Ela deve ser aquela mulher vil.
Your Highness,
Sua Alteza,
I don't understand why Qi says this about me,
Não percebo porque é que o Qi diz isso sobre mim.
even going so far as to insult me.
chegando ao ponto de me insultar.
This woman knows how to stir trouble.
Esta mulher sabe como causar problemas.
Qi,
Qi,
she is already my wife.
Ela já é minha mulher.
How can you insult her like this?
Como pode insultá-la dessa forma?
Father,
Pai,
you must stand up for Qingran.
Deve defender Qingran.
You rebellious son!
Seu filho rebelde!
You reneged on the marriage you begged for.
Renegou o casamento pelo qual tanto implorou.
If Jin hadn't stepped in on time,
Se Jin não tivesse intervido a tempo,
you've completely made me lose face.
Fez-me passar vergonha.
Now you're still humiliating Qingran.
Agora continua a humilhar Qingran.
Someone!
Alguém!
Take him away.
Levem-no embora.
Flog him 20 times.
Açoite-o 20 vezes.
Father, I was wrong.
Pai, estava enganado.
Go kneel in the ancestral hall for three days.
Vá ajoelhar-se no salão ancestral durante três dias.
Reflect carefully.
Reflita com atenção.
Your Highness.
Sua Alteza.
You can't do that.
Não pode fazer isso.
Qi is quite frail.
O Qi é bastante frágil.
20 lashes,
20 pestanas,
he won't be able to endure that.
Ele não será capaz de suportar isso.
I've heard,
Ouvi dizer,
that Prince Zhenbei's Mansion has very strict family rules.
Que a mansão do Príncipe Zhenbei possui regras familiares muito rígidas.
It truly lives up to the reputation.
Faz jus à sua reputação.
Qi has become like this now,
O Qi tornou-se assim agora,
all because you spoiled him.
Tudo porque o mimou demais.
If you dare to plead again,
Se ousar implorar novamente,
I'll add 20 more lashes.
Vou adicionar mais 20 pestanas.
It's all because of this jinx.
Tudo por causa desta maldição.
Ever since she married into the Mansion, the household has been in turmoil.
Desde que se casou com um membro da família da mansão, a casa tem estado em turbulência.
Father, Mother,
Pai, Mãe,
if there's nothing else,
Se não houver mais nada,
we will take our leave first.
Primeiro, retirar-nos-emos.
Go ahead.
Avançar.
Everything
Tudo
has just begun.
acaba de começar.
[The Crown Prince's Courtyard]
[O pátio do príncipe herdeiro]
Come here.
Vem cá.
You really hold grudges.
Guarda muito rancor.
You poisoned me last night,
Envenenou-me ontem à noite,
and punish me to dig lotus roots for you today.
E castigue-me para que hoje lhe desenterre raízes de lótus.
You're overthinking.
Está a pensar demais.
I just want to eat the lotus roots you dug yourself.
Eu só quero comer as raízes de lótus que tu próprio desenterraste.
You've offended Princess Zhenbei and Wanyan Qi.
Ofendia a Princesa Zhenbei e Wanyan Qi.
Aren't you worried they'll come after you?
Não tem medo que eles venham atrás de si?
Aren't you the one who offended them?
Não foi você que os ofendeu?
You really cleared the way cleanly.
Realmente abriu caminho com muita eficiência.
Aren't you enjoying it just as much?
Não está a gostar tanto quanto nós?
They seem quite fearful of your looks.
Parecem ter bastante medo da sua aparência.
The world is vast.
O mundo é vasto.
It's no surprise two people can look alike.
Não é surpresa que duas pessoas possam ser parecidas.
If that's the case,
Se for esse o caso,
then I won't be helping you anymore.
Assim não poderei mais ajudá-lo.
Your Highness,
Sua Alteza,
don't be so absolute with your words.
Não seja tão categórico com as suas palavras.
Or else,
Ou então,
you will lose face.
Vai perder a sua reputação.
Don't forget,
Não se esqueça,
your life
A sua vida
is in my hands.
Está nas minhas mãos.
If I die,
Se eu morrer,
no one would help you pull the spear for you.
Ninguém te ajudaria a puxar a lança.
My Lord,
Meu Senhor,
we've found it.
Nós encontramos.
The woman Wanyan Qi married before
A mulher com quem Wanyan Qi casou antes
was Wen Yueqian, the only daughter of former Governor Wen Muchen.
Wen Yueqian era a única filha do antigo governador Wen Muchen.
After Wen Muchen was executed,
Após a execução de Wen Muchen,
Wen Yueqian mysteriously fell ill and died.
Wen Yueqian adoeceu misteriosamente e morreu.
Wen Yueqian...
Wen Yueqian...
Qianyue.
Qianyue.
Yueqian.
Yueqian.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino de se separar?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]